Portofolio singkat:
  Halo nama saya William Ong Listijono, saya lahir pada 31 Desember 2002 di Semarang. Sekarang saya sedang berkuliah 
di Unika Soegijapranata dengan NIM 20.N1.0006, saya mengambil jurusan Sistem Informasi, sekarang
saya di semester 5 dan sudah berkuliah selama 2 tahun. Selama kuliah ini saya belajar banyak hal terkait programming,
seperti membuat website, aplikasi, hingga mengatur backend nya yaitu database dan connectivity. Saya sendiri cukup
tertarik dengan bahasa pemrograman PHP. Saya suka warna biru dan saya punya hobi mendengarkan musik.
